>> O progresso da tecnologia e a capacidade de se tornar uma ferramenta para crimes.
>> Essas duas forças estão criando o mal desconhecido neste mundo.
>> Aquele que pode lutar contra o terrorismo da nova era é uma organização totalmente nova:
>> O Exército da Humanidade!
>> Você vai liderá-lo.
>> Vamos aniquilar os terroristas da Agência de Detetives Armados!
[A aniquilação da nação pela Decadência do Anjo]
>> A Decay of the Angel planeja acabar com esta nação após 6 dias.
>> Decay of the Angel planeja acabar com esta nação após 6 dias.
[O tempo restante é de 6 dias]
>> Derrotaremos o chefe deles, Kamui, e tomaremos a página.
>> Alerta, alerta!
>> Um intruso na doca de carga, primeiro andar da prisão!
>> Está na hora de fazer “aquilo”
>> O que é “aquilo”?
>> Qualquer um de nós morre.
>> Ah, que ideia maravilhosa.
>> Iniciaremos agora o jogo de resistência, o Jogo Nicholai.
>> O demônio que está no controle do solo enquanto permanece no subsolo.
>> Há um verdadeiro culpado, com certeza... um gênio do mal.
>> O destino da Agência de Detetives depende se ele está do nosso lado ou não.
>> Oh, jovens, sigam o caminho de que sua alma não se arrependerá.
>> Ainda mais quando você sabe que sua alma acabará perecendo.
[”Tetsu no Ori” executado por GRANRODEO]
>> Você não vai conseguir vencer, fuja Atsushi!
>> A única maneira de superar isso é lutando!
>> Obrigado pelo ótimo som.
>> Vá dar o fora!
>> Erradicar todos os males.
>> Setchudai!
>> Vamos acabar com todos os inimigos do mundo.
>> Vou confiar em Fukuchi.
[Um amigo assim eu me machuco, um amigo assim eu corto!]
>> A Agência de Detetives traz o poder que indivíduos sozinhos não seriam capazes de obter.
>> A Agência de Detetives traz o poder que os indivíduos sozinhos não seriam capazes de obter.
>> Encontre um caminho com o poder que você tem agora.
>> Tudo é um teste.  Então vencerei a morte também!
[Bungo Stray Dogs]
[Animação de TV 5ª temporada em julho de 2023!]
[Tema de abertura ”Tetsu no Ori” interpretado por GRANRODEO]
[Tema final "Kiseki" realizado por Luck Life]